我正在纽约市进行直播播客大家好，我叫莎拉（Sarah）
如果您是新来的人，DT韵与桃子一样，发生了很多事情
最近whoa等待发布带有三个不同相机的p20 Pro GoPro
有一个新的入门级GoPro，仅售1.99美元，而Best Buy我不小心把它放了
在货架上发布的新iPad仅适用于
329现在与Apple Pencil兼容，并且瞬间发布了很多
新装备我最喜欢的变形镜头，所以我们要深入探讨
iPad的家伙，我三年来第一次买iPad
现在的朋友们可以通过这些工具制作很棒的移动设备配件
镜头是其主要产品，它们使广角镜成为鱼眼镜头。
鱼眼是我的最爱，但他们刚刚发布了新的iPhone 10电池盒
他们变形镜头
甜美的绿色从未如此疯狂，好吧，萨拉（Sarah）带来了美好的事物
一些我们在这里分享一些小东西
你已经看了一百万遍了，这真是对不起动物，所以我们得到了耀斑
游戏正在进行的动作，游戏功能强大，主题标签清晰，狩猎，因此请解释原因
变形做了它的工作，这是一个近距离的更广泛的形象，但它会
看起来更靠近中间，有点像你的眼睛一样的东西
离这里比较近，因为我要转介礼物并不完全是极端情况
很好，因为里面的水平光学器件会发出耀斑的光
就像您在好莱坞看到的奇怪的事物或其他很棒的电影一样
是的，我看起来超级好，有点像标准，所以我们
做一个，现在你有一个，那不是很好，我真的很想加入莎拉的
再次发视频博客，是的，谢谢您检查此内容
[音乐]我一直在用动感镜头
变形弹与所有这些耀斑一起玩非常有趣
我喜欢耀斑，这肯定是我的武器库中的Kickstarter链接所在的位置
下面的描述没有人让我这么说我只是对此的忠实拥护者
东西，所以检查一下[音乐]
我现在就快要疯了
[音乐]花花公子这东西病得很厉害
事情如此令人讨厌，我喜欢它，尽管我上次使用iPad是
实际上是三年前，当我上大学的电气工程专业时
我用像手写笔一样的笔在iPad上写字，但时间到了
实际上是在芝加哥学校主题演讲后的第二天买到的新iPad
实际上邀请了一个陈列室来检查新的iPad，还有
正在开发这些史诗般的应用程序，以使其与众不同
我遇到了我，所以我遇到了伊丽莎白·里德（Elizabeth Reed），他是Boulevard AR的首席执行官
这是我们1.5套件的权利，它使您可以实际识别
垂直平面，如果我现在正在做的就是扫描设备
弄清楚我们要去的地方，现在发现它是一个角度，
我要按这个方格
因此我们在这里有一个8k的图像，您可以看到令人难以置信的细节，因此您可以看到
颜色和那里的花边，您可以看到他眉毛上的油漆裂缝
另一个有趣的事情是您知道胸针这里是所有细节
不用说，您将永远没有机会接近足够的距离
要看到你可以看到人物的脸，你可以看到送葬者，你知道这是一个
这是一幅精美绝伦的画，当人们走进美术馆时
他们着迷，但他们似乎无法完全接受，所以我们认为
让我们用它作为艺术探索历史的基础
本身的第二件事是快速的游乐场机器人组合，所以汗流sweat背
游乐场允许孩子们使用真实的Swift代码并将其应用于有趣的事物
机器人正在执行的示例，因此您实际上可以选择
不同的歌曲与歌曲的BPM链接在一起，并使该机器人跳舞
在这里，我们知道每分钟132次，是的，因此我们的行销之一
当我说的时候，没有编码他真的很迷恋的人
她将让这个机器人完全按照特定的方式跳舞
像这样的歌，它教您如何将它组合在一起，因为我有点让我着迷
嫉妒，我想回到学校，还是个孩子，然后用iPad玩耍
只是在开玩笑，我不喜欢，但是很酷，这款iPad的折扣价是20
美元，对于学校来说，这是2.99美元，老实说，我希望打折会更大，但是
很酷，我不是设计师或插画家，但苹果铅笔帮了我大忙
我很感兴趣，就像我想尝试一下，这样对我来说就不会具有革命性
谁知道也许我以后会更新您的消息也许我会像iPad一样
评论或其他内容，但人们在乎的那个孩子，您在乎吗？
您想要iPad评论吗，我觉得我在这个尴尬中只有零
手机和MacBook之间的中间位置，我只是不知道自己是什么
无论如何都要去做，非常感谢你们
收看这个视频，我今天谈论的任何内容都在链接中
下面的描述确保不要打扰，订阅按钮让我
知道您是否喜欢这部影片，因为我每周都会制作新影片，
有一个播客，谈到播客我正在纽约进行直播播客
城市
4月7日，约翰开了一家快闪店布雷特开了一家快闪店Eric I
以为正在开会并会面，然后我正在现场直播播客
在下面的描述中，您可以通过Eventbrite回复，这样我们就可以知道谁
出来出来对我打个招呼出去玩吧，我们要去面试
所有很棒的纽约人，所以你可以成为其中的一分子，直到下一次
伙计们呆在桃子里还好[音乐]